# ProxyRemoteProvider

## Общее описание

Сервис предназначен для проксирования внешних запросов на драйверы различного назначения.
<br/>
По умолчанию драйвером является Flaium-драйвер, располагающийся на той же машине, что и контроллер (В случае локального 
запуска необходимо проверить application.yaml для корректировки параметров подключения к драйверу).
Однако, драйвер может располагаться на удаленной машине. Однако, драйверов может быть и несколько. Количество их может быть сколько угодно. Для этого необходимые параметры для подключения нужно указать в дополнительном конфигурационном файле (по умолчанию connections.yaml (формат файла обязательно .yaml), однако название файла можно поменять, используя параметр connection.list.file). 
В нем нужно указать название соединения, url, тип драйвера и признак локальности драйвера (если драйвер локальный,
то нужно указать путь до файла, иначе данное соединение не будет иcпользоваться при работе).
<br/>
При запуске сервис запускает локальные драйверы, при возникновении ошибок или завершении работы сервера драйверы завершают 
работу автоматически. С определенной периодичностью локальные драйверы обновляются.

## Параметры конфигурации работы драйверов при запуске сервиса

connection.list.file - путь до файла с доп. драйверами
<br/>
connection.default.url - url драйвера по умолчанию
<br/>
connection.default.driver - имя драйвера по умолчанию
<br/>
connection.default.isLocal - признак локальности драйвера по умолчанию
<br/>
connection.default.path - (опционально) путь до драйвера по умолчанию
<br/>
<br/>
Пример запуска сервиса
```shell
java -Dconnection.list.file=./hosts.yaml -Dconnection.default.url=host:9999 -Dconnection.default.driver=FlaNium -Dconnection.default.isLocal=false -jar ProxyRemoteController-1.0-SNAPSHOT.jar
```
